# puzzle
자바스크립트 제이쿼리를 이용한 그림 퍼즐맞추기 게임
그림 맞추기 게임

베이스
1. 16개의 그림이미지를 화면에 보여준다.
2. 랜덤으로 섞어서 보여준다.
3. 3초 후에 이미지를 안보이게 한다.
4. 이미지 클릭 이벤트 리스너 추가
5. 이미지를 첫번째 클릭하면 이미지가 보여야 한다
6. 이미지를 두번째 클릭하면 첫번째 이미지와 비교후 같으면 이미지를 보여주고 이벤트를 제거 성공횟수를 1증가
7. 이미지를 두번째 클릭하면 첫번째 이미지와 비교후 다르면 이미지를 초기화
8. 이미지 두번째 클릭후 이미지클릭 카운터를 초기화
9. 5,6,7,8 반복하다가 성공횟수가 전체그림의 수/2 와 같으면 게임종료
10. input 타입으로 이미지를 보여준다.


1. index.html

1-1. 처음 열었을 때나 로그아웃 했을 때  로그인 버튼을 보여주고

1-2. 로그인하면 로그아웃, 내 기록, 비밀번호 변경, 회원탈퇴 버튼 보여줌

1-3. Play를 누르면 그림맞추기 페이지로 넘어가고

1-4. 3개의 TOP10 버튼을 누르면 버튼 밑에 해당하는 10개의 기록테이블 보여줌

1-5. 내 기록 버튼을 누르면 내 모든 기록테이블 보여줌

2. puzzle.html

2-1. 총 3개의 스테이지로 1스테이지는 4x4 2스테이지,3스테이지는 6x6의 그림퍼즐

2-2. 각 스테이지마다 폭탄이 존재하는데 폭탄을 누르면 게임 종료

2-3. 스테이지가 시작하면 그림을 5초동안 보여주고 사라짐

2-4. 이미지 두개를 클릭해서 같은 이미지를 찾는 게임

2-5. 폭탄을 표시하는 용도로 마우스 우클릭으로 깃발을 꽂을 수 있음, 깃발은 좌클릭이 안됨.

2-6. 폭탄을 제외한 모든 그림을 맞추면 스테이지 클리어

2-7. 5번 연속으로 맞추면 폭탄 위치를 0.5초동안 보여주는 힌트버튼 사용 횟수 증가(처음 1회 사용 가능) 

2-8. 3스테이지까지 클리어하면 게임 종료되고 클릭횟수와 클리어 시간, 날짜 기록

2-9. 게임 변수 설명

total: 클릭 횟수

stage: 현재 스테이지

state: 클릭 상태 (0,1,2)

success : 맞춘 개수

onePic: 첫 번째 클릭한 그림 태그

twoPic: 두 번째 클릭한 그림 태그

combo: 그림을 맞출때마다 1씩 늘어나고 틀리면 0이 됨.

chance: 힌트를 사용할 수 있는 횟수, 콤보 5마다 1씩 늘어나고 힌트 사용할때마다 1씩 줄어듬

success = (length/2) - (bomb/2); 스테이지 클리어 조건

bomb = 4 * stage; 폭탄의 개수

2-10. retry 버튼을 누르면 페이지 새로고침

2-11. home 버튼을 누르면 index페이지로 이동

2-12. logout 버튼을 누르면 로그아웃하고 index페이지로 이동

3. join.html

3-1. 회원가입 페이지

3-2. 아이디와 비밀번호를 입력하고 회원가입 버튼을 누르면 회원가입 완료하고 index페이지로 이동


4. exit.html

4-1. 회원 탈퇴 페이지

4-2. 비밀번호를 입력하고 YES버튼을 누르면 회원 탈퇴 완료하고 index페이지로 이동


5. login.html

5-1. 로그인 페이지

5-2. 아이디와 비밀번호를 입력하고 로그인 버튼을 누르면 로그인 완료

5-3. 로그인 완료되면 index페이지로 이동

5-4. 회원가입 버튼을 누르면 회원가입 페이지로 이동


6. updatePw.html

6-1. 비밀번호 변경하는 페이지

6-2. 변경할 비밀번호를 입력하고 확인을 누르면 비밀번호 변경 완료하고 index페이지로 이동

